Aplikacja pozwala na renderowanie 2 z 4 prymitywów (prostopadłościanu oraz sfery).

Po prawej stronie interfejsu znajduje się lista, która umożliwia dodawanie oraz usuwanie figur po 
naciśnięciu na nią prawym przyciskiem myszy. 
Każdy z prymitywów posiada charakterystyczne dla siebie paramatry,które to można dowolnie zmieniać po
naciśnieciu na daną figure, na liście. 

Wspólne paramentry to: 
	- pozycja,
	- rotacja.
	
Parametry charakterystyczne dla prostopadłościanu:
	- długości wszystkich boków.
	
Parametry charakterystyczne dla sfery:
	- wartość promienia,
	- ilość pionowych oraz poziomych poziomic.

W aplikcji zastosowano strategie zmiany ustawień takich jak: 
	- wyświetlanie samych meshy, 
	- wyświetlanie wypełnionych meshy,
	- model Phonga,
	- teksturowanie obiektów na scenie,
	- przezroczystość,
	- mgła,
	- backface-culling (ukrywanie ścian niewidocznych)
jako parametry samej sceny i są one stosowane dla wszystkich widocznych obiektów.

Po wybraniu modelu Phonga oraz teksturowania użytkownikowi wyświetla się panel zmiany parametrów dla 
światła.

W aplikcji dla użytkownika udostępniona jest pojedyncza kamera oraz pojedyncze źródło światła.

Możliwy jest zapis oraz odczyt sceny, a także zachowane jest odpowiednie skalowanie figur w zależności 
od rozmiaru okna.

Kamerą można poruszać za pomocą strzałek (zmiana kąta patrzenia kamery) oraz klawiszy numerycznych (4, 8, 6, 2),
które służą do zmiany położenia kamery, która obraca się po okręgu w płaszczyznach X oraz Y.

W katalogu Engin3D\Engin3D\bin\Debug zawarty jest plik scena.xml zawierający przykładowy układ figur
na scenie do wczytania za pomocą aplikacji File->Load. Zapisywanie aktualnej sceny obywa się podobnie 
poprzez File->Save.

Odnośnie kodu źródłowego:

Figury posiadają wspólny interfejs Mesh, który to implementują.
Klasa Device odpowiada za cały potok renderowania, w zależności od wybranych przez użytkownika opcji, a dokładniej
metoda Render(Camera camera, ref ObservableCollection<Mesh> meshes), która to iteruje po wszystkich figurach
na liście Meshy.
